You were the first to see us walk in here, one by one…
Fuisteis los primeros en vernos entrar aquí, uno por uno…
- The second. - Fill the room.
- El segundo.- Llena la habitación.
When I think back to how the two of us were at first, it's hilarious.
Cuando pienso en cómo éramos los dos al principio, es muy gracioso.
- Bomi was here… - I couldn't make out their faces.
- Bomi estuvo aquí… - No pude distinguir sus caras.
There was this light here, and I was like, "Wait, is someone here?"
Había una luz aquí y pensé: "Espera, ¿hay alguien aquí?"
- And you were like, "What?" Right? - Yeah.
- Y tú dijiste: "¿Qué?" ¿Verdad? - Sí.
- The third person showed up. - Yeah, you two knew each other, right?
- Apareció la tercera persona. - Sí, ustedes dos se conocían, ¿verdad?
- We knew each other. - Thought so.
- Nos conocíamos. - Eso creía.
I got here and I saw Izaya.
Llegué aquí y vi a Izaya.
- It was a surprise. - I was like, "What is he doing here?"
- Fue una sorpresa. - Yo estaba como, "¿Qué está haciendo aquí?"
- I didn't know anyone. Anyone at all. - Yeah.
- No conocía a nadie. A nadie en absoluto. - Sí.
When I saw Izaya, I was like, "Wait, aren't you supposed to be in Australia?"
Cuando vi a Izaya pensé: "Espera, ¿ no se supone que deberías estar en Australia?"
When I saw you, I was like, "Aren't you supposed to be in Spain?"
Cuando te vi pensé: "¿No se supone que deberías estar en España?"
- Oh, it's starting. - That's so funny.
- Oh, ya está empezando. - Qué gracioso.
I was real surprised to see you.
Me sorprendió mucho verte.
Izaya, I thought we were connected on social media.
Izaya, pensé que estábamos conectados en las redes sociales.
- Like on Insta? - No, we're not.
- ¿Como en Insta? - No, no lo somos.
- I thought we were connected before. - Mm.
- Pensé que estábamos conectados antes. - Mm.
- Maybe you unfollowed me? - No, no, no. I didn't unfollow you.
¿Quizás me dejaste de seguir? No, no, no. No te dejé de seguir.
- Don't you ever update? - Careful.
- ¿Nunca actualizas? - Cuidado.
- What? - Don't you post?
- ¿Qué? - ¿No publicas?
No, not very often.
No, no muy a menudo.
Okay, that's why I thought we weren't connected any longer.
Bueno, por eso pensé que ya no estábamos conectados.
- Wow, wow, wow! - Ooh!
- ¡Guau, guau, guau! - ¡Ooh!
Wow, wow!
¡Guau, guau!
Yeah, yeah
Sí, sí
- Oh! - I like it when you're tipsy
- ¡Oh! - Me gusta cuando estás borracho.
Naughty little thrill seek
Pequeña y traviesa búsqueda de emociones
Oh, oh, we can keep it flirty Not too dirty
Oh, oh, podemos mantenerlo coqueto, no demasiado sucio.
Does everyone know how to snowboard and ski?
¿Todo el mundo sabe hacer snowboard y esquiar?
Some are better snowboarders than others.
Algunos son mejores practicantes de snowboard que otros.
That's right.
Así es.
You tell by the way they get on the lift.
Se nota por la forma en que suben al ascensor.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
- And how they get off. - Also how they get off.
- Y cómo se bajan. - También cómo se bajan.
- I'll get on the one after this one. - Okay.
- Me pondré con el que viene después de éste. - Está bien.
- I'll get on with Huwei. - Go with Huwei.
- Voy a seguir con Huwei. - Ve con Huwei.
- You? - I can go by myself.
- ¿Tú? - Puedo ir solo.
- No, it's fine. - Sure?
- No, está bien. - ¿Seguro?
It's totally fine. It'll be fine.
Está totalmente bien. Estará bien.
Gonna get down on the floor
Voy a tirarme al suelo
- We can finally talk in private. - You're right.
-Por fin podemos hablar en privado. -Tienes razón.
- Do you want to? - Sure.
- ¿Quieres? - Claro.
I wanted to ask you about the letters we had to write.
Quería preguntarte sobre las cartas que tuvimos que escribir.
- You haven't asked about that yet? - No, I haven't.
- ¿Aún no me has preguntado sobre eso? - No, no lo he hecho.
No way. So, who did you write to?
De ninguna manera. Entonces, ¿a quién le escribiste?
What? You want me to say here?
¿Qué? ¿Quieres que diga aquí?
You can just say it.
Puedes simplemente decirlo.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
It's embarrassing.
Es vergonzoso.
- You don't have to tell me, then. - But you can tell me?
- No tienes que decírmelo entonces. - ¿Pero puedes decírmelo?
- I'm not telling you. - Why? So, you want me to tell you?
—No te lo voy a decir. —¿Por qué? ¿Entonces quieres que te lo diga?
- But you don't want to tell me? - I'm not telling you. No way!
—¿Pero no quieres decírmelo? —No te lo voy a decir. ¡Ni hablar!
- I won't tell you either. - If we go by seniority, you tell me first.
- Tampoco te lo diré. - Si nos basamos en la antigüedad, me lo dices primero.
It's the other way around. The youngest goes first.
Es al revés. El más joven va primero.
You tell me first, you're older.
Dime primero que eres mayor.
I wanted to tell him, but couldn't for some reason, that I wrote to him.
Quise decirle pero no pude por alguna razón, le escribí.
I just… I just got, well… It was silly.
Yo solo… yo solo, bueno… Fue una tontería.
I just got nervous.
Simplemente me puse nervioso.
I got nervous and couldn't tell him.
Me puse nervioso y no pude decirle.
I thought I was the type who could speak up,
Pensé que era del tipo que podía hablar,
but in that moment, I just couldn't.
Pero en ese momento, simplemente no pude.
Something… something crossed my mind.
Algo…algo pasó por mi mente.
The thing is, now… I wanna tell him.
El problema es que ahora… quiero decírselo.
Now I'm like, "Why didn't I tell him before?"
Ahora pienso: "¿Por qué no se lo dije antes?"
I really regret it. I also noticed his vibe today.
Realmente lo lamento. También noté su vibra hoy.
He was giving off a good vibe. He had a real sexy vibe today.
Estaba muy buena onda. Tenía una vibra muy sexy hoy.
MEMBER OF THE THAI NATIONAL JUDO TEAM GRADUATE STUDENT
MIEMBRO DEL EQUIPO NACIONAL DE JUDO DE TAILANDIA ESTUDIANTE DE POSGRADO
You got this. Stand up.
Tú puedes. Ponte de pie.
When you're up, shift your weight onto your heels
Cuando estés de pie, desplaza tu peso hacia los talones.
and come down this way, towards me.
y baja por aquí, hacia mí.
- Sure I won't fall forward? - You won't.
- ¿Seguro que no me caeré hacia adelante? - No lo harás.
- I won't? Okay. - No.
- ¿No lo haré? Está bien. - No.
If you believe you won't fall, you won't.
Si crees que no caerás, no caerás.
Let's try.
Vamos a intentarlo.
- Try to stand up. Come on, get up. - You're so strict.
Intenta levantarte. Vamos, levántate. Eres muy estricto.
- Stand up.
-Ponte de pie. -Eres muy estricto.
- Stand up. Stay up. - I can't. Whoa!
- Levántate. No te levantes. - ¡No puedo! ¡Guau!
Hey… try to stand up.
Oye... intenta ponerte de pie.
Yeah, that's it. Good, that's it.
Sí, eso es. Bien, eso es.
Yeah, that's it. Just like that.
Sí, eso es. Así como así.
Yeah, that's it, good, yeah. Yeah! Okay, this way.
Sí, eso es, bien, sí. ¡Sí! Vale, por aquí.
Yeah, that's it. That was good. Hah!
Sí, eso es. Eso estuvo bien. ¡Ja!
You did it!
¡Lo lograste!
- So that's how you do it? Okay. - Yeah.
¿Así es como lo haces? Vale. Sí.
- He's already snowboarding? Wow! - He learned so fast.
—¿Ya hace snowboard? ¡Guau! —Aprendió rapidísimo.
- He's ready to compete! - What a genius!
- ¡Está listo para competir! - ¡Qué genio!
He's so athletic. I bet his core is stronger than anyone else's.
Es muy atlético. Apuesto a que su torso es más fuerte que el de cualquier otro.
- That was great! - Hooray.
- ¡Eso estuvo genial! - ¡Hurra!
He can stop where he wants to stop, and go where he wants to go. Awesome.
Puede detenerse donde quiera e ir a donde quiera. ¡Genial!
Wait, I can't do this.
Espera, no puedo hacer esto.
I can't do this!
¡No puedo hacer esto!
I can't…
No puedo…
Don't leave me behind!
¡No me dejes atrás!
Wanna get your body moving with me…
¿Quieres que tu cuerpo se mueva conmigo?
Hu-chan improved so fast. I mean, come on! Look at him!
Hu-chan mejoró rapidísimo. ¡Vamos! ¡Míralo!
- He's good at everything. - Hang on.
- Es bueno en todo. - Espera.
- He's so good. - He's just… too fast.
-Es muy bueno. -Es solo que... demasiado rápido.
He took one lift and he's already over there.
Tomó un ascensor y ya estaba allí.
He's amazing. He really is!
¡Es increíble! ¡De verdad que lo es!
Look at Huwei.
Mira a Huwei.
And be down on the floor
Y estar en el suelo
- Make it better - On the floor
- Hazlo mejor - En el suelo
Make it better
Hazlo mejor
- Break that beat down - On the floor
-Rompe ese ritmo - En el suelo
- We make it better
- Lo hacemos mejor
- On the floor, we make it better
- En la cancha, lo hacemos mejor
Look how cool he is.
Mira que genial es.
He really looks like he can snowboard.
Realmente parece que sabe hacer snowboard.
- He does. - Mm-hmm.
-Lo hace.- Mm-hmm.
On the floor, we make it better
En el suelo, lo hacemos mejor.
- Good job. - I can't do this anymore.
- Buen trabajo. - No puedo hacer esto más.
- What? - I can't take this anymore.
- ¿Qué? - No puedo soportarlo más.
- My butt hurts. - Hah!
- Me duele el trasero. - ¡Ja!
Izaya, let's go together.
Izaya, vamos juntos.
- Okay, let's go. - All right, we're off.
- Está bien, vámonos. - Está bien, nos vamos.
- I never would've guessed we'd meet here. - Neither would I.
- Nunca hubiera imaginado que nos encontraríamos aquí. - Yo tampoco.
- Oh! - Oh, here it comes.
- ¡Oh! - ¡Oh, ahí viene!
- We've been waiting. - Finally gonna talk.
-Hemos estado esperando. -Por fin vamos a hablar.
Were you surprised?
¿Te sorprendiste?
Well, I'm someone who strongly believes that everything has a meaning.
Bueno, soy alguien que cree firmemente que todo tiene un significado.
I honestly never thought… I never would've guessed I'd see you here.
Honestamente nunca pensé... Nunca hubiera imaginado que te vería aquí.
Mmm.
Mmm.
- At first, I regretted being here. - Really?
- Al principio me arrepentí de estar aquí. - ¿En serio?
Maybe not regretted, but, uh…
Quizás no me arrepienta, pero, eh…
What I mean is that, at first, I didn't want to see you.
Lo que quiero decir es que al principio no quería verte.
Really?
¿En realidad?
I was really feeling confused.
Realmente me sentía confundido.
I wasn't sure how to interact with you, or what I should say.
No estaba seguro de cómo interactuar contigo o qué debería decir.
You know, the last time we met was two… two and a half years ago, right?
¿Sabes? La última vez que nos vimos fue hace dos… dos años y medio, ¿verdad?
- That sounds right. - I think so.
-Eso suena bien. -Creo que sí.
And back then, we had an honest discussion.
Y en aquel entonces, tuvimos una discusión honesta.
After that, we… we both went our separate ways.
Después de eso, cada uno tomó su camino.
Hmm.
Mmm.
But the fact that we meet again must have some sort of meaning.
Pero el hecho de que nos volvamos a encontrar debe tener algún tipo de significado.
- I think it does mean something. - I think so too.
- Creo que significa algo. - Yo también lo creo.
You know, there are things I wanna work on,
Sabes, hay cosas en las que quiero trabajar,
and I was hoping that I could work on them with you,
Y esperaba poder trabajar en ellos contigo,
going forward.
avanzando.
I had absolutely no idea you felt that way.
No tenía ni la menor idea de que te sintieras así.
I'm embarrassed.
Estoy avergonzado.
I wasn't expecting to have this conversation on the lift,
No esperaba tener esta conversación en el ascensor,
so I was pretty flustered.
Así que estaba bastante nervioso.
Everything I was feeling, my emotions, overflowed.
Todo lo que sentía, mis emociones, se desbordaron.
I was trying very hard to keep my past feelings hidden deep inside
Estaba intentando con todas mis fuerzas mantener mis sentimientos pasados ​​ocultos en lo más profundo de mi ser.
while interacting with him.
mientras interactuaba con él.
But then I started to realize that maybe I wasn't
Pero luego empecé a darme cuenta de que tal vez no lo era.
truly facing the real emotions I was feeling.
Enfrentando verdaderamente las emociones reales que estaba sintiendo.
I realized that hiding them, that running away from those feelings is easy,
Me di cuenta de que ocultarlos, que huir de esos sentimientos es fácil,
and if I did that, I knew I wouldn't be
Y si lo hacía, sabía que no lo haría.
any different from the person I was before.
diferente de la persona que era antes.
So I decided to face these feelings.
Así que decidí afrontar estos sentimientos.
And I think that by finally doing this,
Y creo que al hacer esto finalmente,
I'll be able to move forward in my life.
Podré seguir adelante en mi vida.
- "Think easy," she said - She said
- "Piensa con calma", dijo ella. - Dijo ella.
"Forever young and so wild"
"Siempre joven y tan salvaje"
"Or pull a gun and then fire it"
"O sacar un arma y luego dispararla"
- "Easy," she said - She said
—Tranquila —dijo ella—. Dijo ella.
"You're never young if you don't run So get over"
"Nunca eres joven si no corres Así que supéralo"
- We still got walls on both sides - Sides
- Todavía tenemos muros en ambos lados - Lados
Maybe
Tal vez
- I wanna know how to climb - Climb
-Quiero saber escalar -Escalar
We're blind, blind
Estamos ciegos, ciegos
- Blind - How'd we get air all this time?
- Ciego - ¿Cómo conseguimos aire todo este tiempo?
- This time - These things
- Esta vez - Estas cosas
- I never thought when you were mine
- Nunca pensé cuando eras mía
We used to break it together
Solíamos romperlo juntos
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Solíamos sumergirnos en nuestros sentimientos más elevados.
Are we growing older together?
¿Estamos envejeciendo juntos?
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
No quiero perderme nada cuando estoy soñando con
When we were dazed and confused
Cuando estábamos aturdidos y confundidos
So, Izaya and William finally talked.
Entonces, Izaya y William finalmente hablaron.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
They got some one-on-one time.
Tuvieron algo de tiempo a solas.
But didn't you find William's reaction to what Izaya said a little odd?
¿Pero no te pareció un poco extraña la reacción de William a lo que dijo Izaya?
It felt as if he was trying to show Izaya
Se sentía como si estuviera tratando de mostrarle a Izaya.
that he wanted to keep things more neutral for now.
que quería mantener las cosas más neutrales por ahora.
- You're right. - I think that's exactly right.
- Tienes razón. - Creo que es exactamente así.
One thing that bothered me, he kept his sunglasses on the whole time.
Una cosa que me molestó fue que llevaba puestas las gafas de sol todo el tiempo.
Oh!
¡Oh!
I mean, don't you wanna push them up when you're on the lift?
Quiero decir, ¿no quieres empujarlos hacia arriba cuando estás en el ascensor?
It's different for everyone.
Es diferente para cada uno.
- Everyone pushes up? - Apparently.
- ¿Todos empujan hacia arriba? - Aparentemente.
You know, the glare from the snow is no joke.
Ya sabes, el resplandor de la nieve no es ninguna broma.
But don't forget, William also took the lift with Jobu and had a talk.
Pero no lo olvidéis, William también tomó el ascensor con Jobu y tuvieron una charla.
He specifically asked him, "Can we have a private conversation now?"
Le preguntó específicamente: "¿Podemos tener una conversación privada ahora?"
Mmm.
Mmm.
He seems to be a free-spirited flirt, right?
Parece un coqueto de espíritu libre, ¿verdad?
- Maybe because he's romantically popular? - Mmm.
- ¿Quizás porque es románticamente popular? - Mmm.
Or it could be that he's just a natural charmer.
O podría ser que simplemente sea un encantador natural.
- He's used to having admirers. - Yeah.
- Está acostumbrado a tener admiradores. - Sí.
That is possible, yeah.
Eso es posible, sí.
Thank you for doing this.
Gracias por hacer esto.
Uh-huh.
Ajá.
- Let me know if it hurts… - Will this hurt?
- Avísame si te duele… - ¿Esto dolerá?
- No, it doesn't hurt. - Don't hurt me!
- No, no duele. - ¡No me hagas daño!
- It hurts, it hurts, it hurts. - Does it hurt? Does it hurt?
- Duele, duele, duele. - ¿Duele? ¿Duele?
- Was it too strong? - It was a bit strong.
- ¿Fue demasiado fuerte? - Fue un poco fuerte.
- Tell me exactly where it hurts. - It hurts here.
-Dime exactamente dónde te duele. -Me duele aquí.
- This side? - It's not the same as me.
- ¿Este lado? - No es lo mismo que yo.
I must've fallen like this.
Debí haber caído así.
Ow, that hurts.
Ay, eso duele.
- Oh, like that, huh? - Oh, that side.
- Oh, así, ¿eh? - Oh, ese lado.
I sprained it the other way.
Me lo torcí en el otro sentido.
- Oh, wow! - Oh no! That must really hurt!
—¡Ay, vaya! —¡Ay, no! ¡Eso debe doler mucho!
So it really aches here.
Así que realmente duele aquí.
- Oh, so you probably sprained it this way. - Yeah.
- Oh, entonces probablemente te lo torciste de esta manera. - Sí.
Do you use this machine?
¿Utilizas esta máquina?
Yeah, of course. I bought this when I injured myself.
Sí, claro. Lo compré cuando me lesioné.
They say using an ultrasound device helps fractures heal faster.
Dicen que el uso de un dispositivo de ultrasonido ayuda a que las fracturas sanen más rápido.
Hmm, I see.
Hmm, ya veo.
- Why did he bring an ultrasound device? - Priceless!
- ¿Por qué trajo un aparato de ultrasonido? - ¡No tiene precio!
- Does he usually carry one around? - It's my first time seeing that.
- ¿Suele llevar uno encima? - Es la primera vez que lo veo.
- I think it feels a bit better now. - Oh?
- Creo que me siento un poco mejor ahora. - ¿Oh?
- It's just your imagination, - Oh, okay.
- Es solo tu imaginación. - Oh, está bien.
- It doesn't work that fast. - Okay.
- No funciona tan rápido. - Está bien.
My turn, if you please. Okay.
Me toca a mí, por favor. Está bien.
It's just the two of them.
Son sólo ellos dos.
Oh, applying the ultrasound gel is a little sexy.
Oh, aplicar el gel de ultrasonido es un poco sexy.
- Feels good. - He put a lot on!
- Se siente bien. - ¡Se puso mucho!
Doesn't this feel like something from a movie?
¿No parece esto algo sacado de una película?
It's like the pottery scene from the movie Ghost.
Es como la escena de cerámica de la película Ghost.
Were you naturally good at judo?
¿Eras naturalmente bueno en el judo?
No, not at all. I mean, I'm not even that good at it now.
No, para nada. Es decir, ni siquiera soy tan bueno en eso ahora.
So, when did you start thinking about becoming a pro?
Entonces, ¿cuándo empezaste a pensar en convertirte en profesional?
It's not like my goal was to become a pro,
No es que mi objetivo fuera convertirme en profesional,
but if I was gonna do it, I wanted to give it my all.
Pero si lo iba a hacer, quería darlo todo.
Yeah, I get that.
Sí, lo entiendo.
At first, I didn't want to do it because it was such a hassle.
Al principio no quería hacerlo porque era muy molesto.
- You know? - Mmm.
- ¿Lo sabes? - Mmm.
But once I got started, I'm the kind of guy who really gets into it.
Pero una vez que empecé, soy el tipo de persona que realmente se involucra.
- Oh. - So that's why I did it.
- Oh. - Así que por eso lo hice.
We got really close and started having more physical contact.
Nos hicimos muy cercanos y empezamos a tener más contacto físico.
I might have physical contact with people unconsciously, although I'm not sure,
Podría tener contacto físico con personas de manera inconsciente, aunque no estoy seguro,
but if I like someone and I know it, I probably won't touch them.
pero si me gusta alguien y lo sé, probablemente no lo tocaré.
I probably won't be able to touch Huwei, at least not yet.
Probablemente no podré tocar Huwei, al menos no todavía.
I wonder why. If I follow my theory, then I must like him.
Me pregunto por qué. Si sigo mi teoría, entonces debe gustarme.
- The cooking team will cook. - Okay. Thank you.
—El equipo de cocina cocinará. —Está bien. Gracias.
- Let's talk while we cook. - Okay.
- Hablemos mientras cocinamos. - Está bien.
- What's your type of person? - Someone tall.
-¿Cuál es tu tipo de persona? -Alguien alto.
I mean, obviously, I think very well-built guys
Quiero decir, obviamente, creo que los tipos muy bien formados...
who are popular with gay men are really cool.
Quienes son populares entre los hombres homosexuales son realmente geniales.
But the fact of the matter is, unfortunately,
Pero el hecho es que, por desgracia,
I don't end up dating those kinds of men.
No termino saliendo con ese tipo de hombres.
- Oh. - I date really normal people.
- Oh. - Salgo con gente muy normal.
Like, people who are really plain.
Como la gente que es realmente sencilla.
- Oh. - Those are the people I date.
- Oh. - Esas son las personas con las que salgo.
- What about you, Huwei? - Who, me?
- ¿Y tú, Huwei? - ¿Quién, yo?
- I prefer someone with a pretty face. - Someone pretty?
- Prefiero a alguien con una cara bonita. - ¿Alguien bonito?
- Right. Yeah.
- ¿Alguien guapa? - Claro. Sí.
I don't mind if his face and appearance are a bit masculine,
No me importa si su cara y apariencia son un poco masculinas,
but if his personality is too manly, then that can be very off-putting for me.
Pero si su personalidad es demasiado varonil, entonces eso puede ser muy desagradable para mí.
- That's kinda harsh. - Hmm.
- Eso es un poco duro. - Hmm.
I know this can be considered a stereotype,
Sé que esto puede considerarse un estereotipo,
but you've been a professional judoka for a while, right?
Pero ya hace tiempo que eres judoka profesional , ¿verdad?
And, as a professional, you've been around men who are very masculine.
Y, como profesional, has estado rodeado de hombres muy masculinos.
- Yeah, I have. - You've never liked any of them?
- Sí, lo he hecho. - ¿Nunca te ha gustado ninguno de ellos?
- No, never. - Not even once?
- No, nunca. - ¿Ni una sola vez?
- Hiroya was happy to hear that. - Oh!
- Hiroya se alegró de escuchar eso. - ¡Oh!
I mean, someone with a pretty face, how can you go wrong with that, right?
Quiero decir, alguien con una cara bonita, ¿ cómo puedes equivocarte con eso, verdad?
- You can't go wrong with that. - No one hates someone with a pretty face.
- No puedes equivocarte con eso. - Nadie odia a alguien con una cara bonita.
- No one. - Yeah, that's true.
- Nadie. - Sí, es cierto.
Wow! That looks great.
¡Guau! ¡Se ve genial!
Wanna taste?
¿Quieres probarlo?
- Wait, I can't taste that. Too scary! - He's giving him too much!
—Espera, no puedo saborear eso. ¡Qué miedo! —¡Le está dando demasiado!
That's way too much for a taste.
Esto es demasiado para un gusto.
And he was holding it up so high.
Y lo sostenía muy en alto.
- Just a little. - Okay, here.
- Sólo un poquito. - Está bien, aquí.
"Aah." Open up and say "aah."
"Ah." Abre y di "ah".
- Watch out. - That's a lot!
- ¡Cuidado! - ¡Eso es mucho!
- Isn't it hot? - He can't escape.
- ¿No hace calor? - No puede escapar.
He really has a mouthful.
Realmente tiene la boca llena.
- He looks really happy. - Oh, look at that face!
- Parece muy feliz. - ¡Oh, mira esa cara!
- Ah! - He made a good face.
—¡Ah! —Puso una buena cara.
The kind you make for someone you like.
El tipo que haces para alguien que te gusta.
- Looks delicious. - Seriously high-class cuisine.
- Se ve delicioso. - Cocina realmente de alta clase.
- Cheers!
- ¡Salud!
Good work today, everyone.
Buen trabajo hoy, todos.
- Delicious! - You like it?
- ¡Delicioso! - ¿Te gusta?
I had an interesting conversation with Hiroya today.
Tuve una conversación interesante con Hiroya hoy.
We talked about what our boyfriend did that really annoyed us.
Hablamos de lo que hizo nuestro novio que realmente nos molestó.
- Let me think… - Like not using chopsticks properly.
- Déjame pensar… - Como no usar los palillos correctamente.
- Yeah! - Oh!
- ¡Sí! - ¡Oh!
Stabbing his food, holding chopsticks like this…
Clavando su comida, sosteniendo los palillos así...
- You really know someone like that? - There are people who do that.
- ¿De verdad conoces a alguien así? - Hay gente que hace eso.
Yeah, there are people who stab their food.
Sí, hay gente que apuñala su comida.
Jobu was saying he has lots of examples like that.
Jobu decía que tenía muchos ejemplos como ese.
I remember something else that annoys me.
Recuerdo algo más que me molesta.
- What is it? - Let's hear it.
- ¿Qué es? - Vamos a escucharlo.
Let's say I like someone and he likes me, and this person has a dream.
Digamos que me gusta alguien y le gusto a él, y esta persona tiene un sueño.
Every day, he says that his life's dream is to work in a foreign country.
Cada día dice que el sueño de su vida es trabajar en un país extranjero.
Then finally, one day, he gets a job offer.
Finalmente, un día, recibe una oferta de trabajo.
He gets a job offer, but he says, "If you don't want me to go, I won't go."
Recibe una oferta de trabajo, pero dice: "Si no quieres que vaya, no iré".
- "I'll put your feelings first." - Mmm.
- "Pondré tus sentimientos primero." - Mmm.
When he said that, it turned me off.
Cuando dijo eso, me desanimé.
- Yeah? - Oh?
- ¿Si? - ¿Ah?
I mean, I was like, "That's your dream, right?"
Quiero decir, yo estaba como, "Ese es tu sueño, ¿verdad?"
I'd rather have him say, "I'm going no matter what, so come with me."
Preferiría que dijera: "Me voy pase lo que pase, así que ven conmigo".
- You want that. - Yes.
- Tú quieres eso. - Sí.
Or "I'm going, but I don't wanna do long-distance."
O "Me voy, pero no quiero hacer un viaje de larga distancia".
- You're lost in thoughts, Izaya. - No!
- Estás perdido en tus pensamientos, Izaya. - ¡No!
I was just thinking what I'd do in that situation.
Estaba pensando qué haría en esa situación.
I was thinking about it too.
Yo también estaba pensando en ello.
- It's tough.
- Es duro.
But I get it. Yeah.
Pero lo entiendo. Sí.
Yeah, you don't want someone to leave everything up to you.
Sí, no quieres que alguien te deje todo en tus manos.
- It's their life, after all. - Exactly what I mean.
- Es su vida, después de todo. - Exactamente lo que quiero decir.
"You're the main character in your life." That's how I feel.
"Eres el personaje principal de tu vida". Eso es lo que siento.
- Yeah, I agree. - And I'm the main character in my life.
- Sí, estoy de acuerdo. - Y yo soy el personaje principal de mi vida.
That's cold.
Eso hace frío.
But I'll be right by your side, supporting you.
Pero estaré a tu lado, apoyándote.
When you become partners with someone,
Cuando te conviertes en socio de alguien,
when you decide to share a life, you can't just live for yourself.
Cuando decides compartir una vida, no puedes vivir sólo para ti.
- Absolutely. - You have to support each other.
-Por supuesto. -Tienen que apoyarse mutuamente.
And accomplish things together because you're not alone anymore.
Y lograr cosas juntos porque ya no estás solo.
- Mmm. - Of course it's tough.
- Mmm. - Por supuesto que es difícil.
But it seems like everyone has gone through something similar.
Pero parece que todo el mundo ha pasado por algo similar.
- Mmm.
- Mmm.
What was the one thing your ex-partner did that made you absolutely crazy?
¿Qué fue lo único que hizo tu ex pareja que te volvió absolutamente loco?
- He was a reckless driver. - Mmm.
- Era un conductor imprudente. - Mmm.
A reckless driver?
¿Un conductor imprudente?
I mean, he's really good at racing, and he zooms around the city,
Quiero decir, es muy bueno en las carreras y se mueve por la ciudad.
like, vroom-vroom-vroom, passing cars super fast.
como, vroom-vroom-vroom, pasando autos súper rápido.
That's me.
Ese soy yo.
- The speed freak. Yeah. - The speedster, right?
- El loco de la velocidad. Sí. - El velocista, ¿verdad?
Wait, wait, wait. Whoa!
Espera, espera, espera. ¡Guau!
- He was reckless. - How did you feel about that?
- Fue imprudente. - ¿Cómo te sentiste al respecto?
- It reminded me. - Reminded you of who?
- Me recordó. - ¿A quién te recordó?
- Of your ex-boyfriend?
- ¿De tu ex novio?
But you know, the way a person drives
Pero ya sabes, la forma en que una persona conduce...
can also reveal their personality and how they are in bed.
También puede revelar su personalidad y cómo son en la cama.
- How they are in bed? - That can't be true.
-¿Cómo son en la cama? -Eso no puede ser verdad.
- That's crazy. - I've heard that it does.
- Eso es una locura. - He oído que sí.
- So, your ex was zooming all around town? - He was real intense.
- Entonces, ¿tu ex andaba por toda la ciudad? - Era muy intenso.
- No, not intense, more like rough. - Aah.
- No, no intenso, más bien duro. - Aah.
What about you, Izaya?
¿Y tú, Izaya?
What are you asking? If I'm rough in bed?
¿Qué preguntas? ¿Si soy brusco en la cama?
- Only my partner knows. - Based on the way you drive…
-Solo mi compañero lo sabe. -Por tu forma de conducir…
- It's a secret. - So, I guess you're not gonna tell us.
- Es un secreto. - Así que supongo que no nos lo vas a decir.
I really wanna go snowboarding again.
Realmente tengo ganas de volver a hacer snowboard.
- Me too. - See?
- Yo también. - ¿Ves?
- I wanna see the drift ice. - Me too. I wonder if whales show up.
- Quiero ver el hielo a la deriva. - Yo también. Me pregunto si aparecen ballenas.
- I've never seen it before in my life. - There's a chance it won't show up.
- Nunca lo he visto antes en mi vida. - Existe la posibilidad de que no aparezca.
You have to be lucky.
Tienes que tener suerte.
- Oh Go ahead! - Please, go ahead.
- ¡Oh, adelante! - Por favor, adelante.
"Starting tomorrow, the coffee truck will finally be open for business."
"A partir de mañana, el camión del café finalmente estará abierto al público".
- So soon. That's weird. - No, no!
- Tan pronto. Qué raro. - ¡No, no!
- I'm not ready. - "The coffee truck is entirely set up."
- No estoy listo. - "El camión del café está completamente montado".
- "So go take a look." - Yay!
- "Entonces ve a echar un vistazo." - ¡Sí!
- Hurray! - Let's go!
- ¡Hurra! - ¡Vamos!
- Let's see.
- Veamos.
Okay.
Bueno.
Wow! Look, we have our very own coffee truck!
¡Guau! ¡Mira, tenemos nuestro propio camión de café!
- Amazing. - Oh! I love it!
- ¡Increíble! - ¡Oh! ¡Me encanta!
- Cool!
- Increíble. - ¡Genial!
- Really nice. - It's so cute!
- Muy bonito. - ¡Es tan lindo!
- It stands out against the white. - The checkered pattern is cute.
- Destaca sobre el blanco. - El patrón de cuadros es lindo.
- It's a nice color. - "Us, Journey, and Coffee."
- Es un bonito color. - "Nosotros, Viaje y Café".
- Hey, check it out! - Yeah, so nice.
- ¡Oye, míralo! - Sí, muy bonito.
- Ooh, nice. - Wow. It's really nice inside.
- Ooh, qué bonito. - ¡Guau! Es muy bonito por dentro.
Hello and welcome.
Hola y bienvenido.
- I like it. - This is really nice.
-Me gusta. -Esto es realmente agradable.
Just can't be feelin'
Simplemente no puedo sentirme
What I'm feelin'
Lo que estoy sintiendo
Ah, I don't wanna wake up
Ah, no quiero despertar
I want you to stay with me
Quiero que te quedes conmigo
Promise that you'll never leave
Prométeme que nunca te irás
'Cause I just don't wanna…
'Porque simplemente no quiero...
- Wow, I'm getting excited. - It's like in school.
- Vaya, me estoy emocionando. - Es como en la escuela.
I want to write on the board because I never got to when I was in school.
Quiero escribir en la pizarra porque nunca pude hacerlo cuando estaba en la escuela.
A trauma we avoided as young gay men.
Un trauma que evitamos cuando éramos jóvenes homosexuales.
But now we can experience the joys of it.
Pero ahora podemos experimentar sus alegrías.
If I fill this up with the hope that it becomes something delicious,
Si lleno esto con la esperanza de que se convierta en algo delicioso,
do you think it will turn into something good?
¿Crees que se convertirá en algo bueno?
Please be delicious.
Por favor que sea delicioso
- We can change the font later. - Mmm.
-Podemos cambiar la fuente más tarde. -Mmm.
DRIP COFFEE, AMERICANO LATTE, COFFEE FLOAT
CAFÉ DE GOTEO, AMERICANO LATTE, CAFÉ FLOTADO
- I think these can be closer. - Mmm.
- Creo que estos pueden estar más cerca. - Mmm.
- These write pretty clearly. - Oh, that's really nice.
- Estos escriben bastante claro. - Oh, eso es realmente agradable.
Oh, you should be in charge of writing, Jobu.
Oh, deberías encargarte de escribir, Jobu.
Your handwriting is way cuter than mine.
Tu letra es mucho más linda que la mía.
- Oh, that's nice. - Nice.
- Oh, eso es bonito. - Bonito.
- Look, aprons. For everyone? - Oh yeah?
Mira, delantales. ¿Para todos? ¿Ah, sí?
- It might be cute. - Let's.
- Podría ser lindo. - Vamos.
- It looks good. - Looks best on you.
- Se ve bien. - Te queda mejor a ti.
- Really? It does? - It looks best on you.
- ¿En serio? ¿Sí? - Te queda mejor.
- You look the part. Huh? - What do you think?
- Te ves perfecta, ¿eh? - ¿Qué te parece?
- It doesn't look bad. - Oh, come on.
- No tiene mala pinta. - Oh, vamos.
- No, it's too high. This is way too high. - What are they doing?
—No, es demasiado alto. Esto es demasiado alto. —¿Qué están haciendo?
- Flirting! And Jobu's watching. - So cute.
—¡Coqueteando! Y Jobu está mirando. —Qué monada.
- Oh, he saw! - Jobu's watching!
- ¡Oh, él vio! - ¡Jobu está mirando!
- Here? - Yeah.
- ¿Aquí? - Sí.
- There. - No place for beans.
-Ahí.- No hay lugar para frijoles.
So we put them here, and these go a bit more to the right.
Entonces los ponemos aquí, y estos van un poco más hacia la derecha.
- The menu is ready too. - Wow!
- El menú también está listo. - ¡Guau!
Oh, wow. I'm impressed!
¡Oh, vaya! ¡Estoy impresionado!
Isn't it amazing? It's a proper menu.
¿No es increíble? Es un menú de verdad.
- A proper menu.
- Un menú como es debido.
Bomi, who would you choose?
Bomi, ¿a quién elegirías?
I wonder who.
Me pregunto quién.
It's a secret.
Es un secreto.
Who would you choose?
¿A quién elegirías?
- Have you decided? - Huh? Well, I…
¿Ya lo has decidido? ¿Eh? Bueno, yo...
Yeah, I have. The one I wrote the letter to.
Sí, lo tengo. A quien le escribí la carta.
Um, I might want to get your advice just as a friend.
Um, tal vez me gustaría recibir tu consejo como amigo.
- You wanna go? - On a few little things.
- ¿Quieres ir? - A unas cositas.
Oh, I get that.
Ah, ya lo entiendo.
But what will it say if I pick you first?
¿Pero qué dirá si te elijo primero?
- I see what you mean. - Yeah.
-Ya veo lo que quieres decir. -Sí.
Yeah, I get it, because if you pick me,
Sí, lo entiendo, porque si me eliges,
then the person you really wanted to pick
Entonces la persona que realmente querías elegir
is gonna think you're not interested in him.
Pensará que no estás interesado en él.
- Or think, "Hey, why didn't he choose me?" - Exactly. That's why.
O pensar: "Oye, ¿por qué no me eligió a mí?" . Exactamente. Por eso.
- That's a concern. - Yeah, that's the tricky part.
- Eso es preocupante. - Sí, esa es la parte complicada.
Yeah, that's a concern, definitely.
Sí, eso es una preocupación, definitivamente.
I wanted to ask everyone,
Quería preguntarles a todos:
who was your favorite in season one?
¿Quién fue tu favorito en la primera temporada?
- Kazuto. - Really?
- Kazuto. - ¿En serio?
- Mmm. - Oh, Kazuto, huh?
- Mmm. - Oh, Kazuto, ¿eh?
- What did you like about him? - Well, first off, he seemed very calm.
- ¿Qué te gustó de él? - Bueno, para empezar, parecía muy tranquilo.
He was also a chef, and he was very sweet.
También era chef y era muy dulce.
- Yeah, that's true. - It was his… his voice and…
- Sí, es cierto. - Era su… su voz y…
- His tone? - Yeah, his tone, everything.
- ¿Su tono? - Sí, su tono, todo.
- His whole aura was sweet. - He had a calm vibe.
- Toda su aura era dulce. - Tenía una vibra tranquila.
- That was cool. - He did. Who was your favorite?
- Eso estuvo genial. - Sí, lo hizo. ¿Quién era tu favorito?
Well… I'd say it was Taeheon.
Bueno... yo diría que fue Taeheon.
- Likewise. - Mmm.
-Igualmente.- Mmm.
- You liked Taeheon? - Yes, Taeheon.
- ¿Te gustó Taeheon? - Sí, Taeheon.
Can you tell me why?
¿Puedes decirme por qué?
- Come on, tell me why? - Well, it's because he's also calm.
- Anda, dime ¿por qué? - Bueno, es porque también está tranquilo.
In fact, it's really simple, I just think he's cute.
De hecho es muy simple, simplemente pienso que es lindo.
You're right, I think so too.
Tienes razón, yo también lo creo.
- Taeheon seems like he speaks his mind. - I also think he's kind of a princess.
- Taeheon parece decir lo que piensa. - También creo que es una especie de princesa.
- He's a princess. - And you, Huwei?
- Él es una princesa. - ¿Y tú, Huwei?
Well, I'm kind of torn between two of them.
Bueno, estoy un poco dividido entre dos de ellos.
- Tell us who! - Yeah, who?
- ¡Dinos quién! - Sí, ¿quién?
I liked Taeheon and Shun.
Me gustaron Taeheon y Shun.
- Oh! - Shun?
- ¡Oh! - ¿Evitar?
They're so different, but both of them are a bit…
Son tan diferentes, pero ambos son un poco...
Is that what you like?
¿Eso es lo que te gusta?
- Can you explain? - Tell us.
- ¿Puedes explicarlo? - Cuéntanos.
- Well, Shun has a pretty face. - Yeah, that's true.
- Bueno, Shun tiene una cara bonita. - Sí, eso es verdad.
I get that. What about his personality?
Lo entiendo. ¿Y su personalidad?
- Personality… Well, I think he's funny. - You're right, he is funny.
- Personalidad… Bueno, creo que es gracioso. - Tienes razón, es gracioso.
- You get his sense of humor. - He's your type?
- Entiendes su sentido del humor. - ¿Es tu tipo?
And I like Taeheon because he has this big sister vibe to him.
Y me gusta Taeheon porque tiene ese aire de hermana mayor.
He does have a big sister vibe.
Él tiene un aire de hermana mayor.
- Big sister? - But they both act like princesses.
- ¿Hermana mayor? - Pero ambas actúan como princesas.
- They're both princesses. - Yeah, both.
- Ambas son princesas. - Sí, ambas.
- Shun and Taeheon. - True.
- Shun y Taeheon. - Cierto.
Maybe that's your type?
¿Quizás ese sea tu tipo?
- Taeheon was popular. - Yeah, he was.
- Taeheon era popular. - Sí, lo era.
Both Hiroya and Jobu designated Taeheon as their favorite.
Tanto Hiroya como Jobu designaron a Taeheon como su favorito.
- Mmm. - Do we know if princess types are popular?
- Mmm. - ¿Sabemos si los tipos princesa son populares?
Well, that's in fact a very tricky question.
Bueno, en realidad es una pregunta muy complicada.
Having a princess-like personality, and also a princess-like…
Tener una personalidad de princesa, y también una personalidad de princesa…
For example, if you have muscles, or if you're good-looking?
Por ejemplo, ¿si tienes músculos o si eres guapo?
- Obviously, you're going to be popular. - I see, I see.
- Obviamente vas a ser popular. - Ya veo, ya veo.
But when you have a princess personality, it's a tricky skill to master.
Pero cuando tienes una personalidad de princesa, es una habilidad difícil de dominar.
- Oh, I see. - Mmm, I see.
- Oh, ya veo. - Mmm, ya veo.
But some people are into it.
Pero a algunas personas les gusta.
I think Huwei is actually a sensitive, big-hearted person,
Creo que Huwei es en realidad una persona sensible y de gran corazón.
since he said he likes princess types, and chose Shun and Taeheon as his favorites.
ya que dijo que le gustan los tipos princesa y eligió a Shun y Taeheon como sus favoritos.
- That's amazing. - I think this will earn him major points.
- Eso es increíble. - Creo que esto le hará ganar muchos puntos.
He also knows how to cook.
También sabe cocinar.
- Absolutely. - Yeah, he's amazing.
-Absolutamente. -Sí, es increíble.
- He's the perfect package. - He can do everything.
- Es el paquete perfecto. - Puede hacerlo todo.
He even provides ultrasound treatments.
Incluso ofrece tratamientos de ultrasonido.
Amazing! I've never seen anyone with that device before.
¡Increíble! Nunca había visto a nadie con ese dispositivo.
Why did he bring it? I mean, he packed it in his suitcase on purpose.
¿Por qué lo trajo? O sea, lo metió en su maleta a propósito.
He thought he might need it.
Pensó que podría necesitarlo.
When he was choosing what to bring, he decided to bring this.
Cuando estaba eligiendo qué traer, decidió traer esto.
But he's not great at proportions for tasting, right?
Pero no es muy bueno con las proporciones para degustar, ¿verdad?
- No. That wasn't a tasting portion. - His idea of having someone taste food?
- No. Esa no fue una porción de degustación. - ¿Su idea de que alguien probara la comida?
The portion to distance ratio was a bit off.
La relación entre la porción y la distancia era un poco desigual.
Kazuyuki, are you letting your beard grow out?
Kazuyuki, ¿te estás dejando crecer la barba?
- Mmm… I haven't thought about it. - I didn't even notice.
- Mmm… No lo había pensado. - Ni siquiera me di cuenta.
You look younger without it, wouldn't you agree with that?
Te ves más joven sin él, ¿no estás de acuerdo?
- It's not like I want to look younger. - You know what?
- No es que quiera parecer más joven. - ¿Sabes qué?
- You should tie your hair back like this. - I can't do that.
- Deberías recogerte el pelo así. - No puedo hacer eso.
- You can, you can totally do a man bun. - You mean slicked back?
- Puedes, puedes hacerte un moño masculino. - ¿Te refieres al peinado hacia atrás?
- Tie it here. - Cute!
-Átalo aquí.- ¡Lindo!
- You look like a samurai. - It's the man bun.
-Pareces un samurái. -Es el moño masculino.
- Nice. - It's not long enough.
- Bien. - No es lo suficientemente largo.
- Like a defeated samurai. - Mmm. A defeated samurai is bad.
- Como un samurái derrotado. - Mmm. Un samurái derrotado es malo.
He's all over his hair. They seem pretty close.
Está por todo su cabello. Parecen bastante cercanos.
- Yeah. - Wait, what's the expression?
- Sí. - Espera, ¿cuál es la expresión?
"Everything you do looks good?"
¿Todo lo que haces se ve bien?
- "Everything looks good on you." - That's it.
- "Todo te queda bien." - Eso es.
- It doesn't look good on me. - It does.
- No me queda bien. - Sí.
You'd look great with it shaved.
Te verías genial con él afeitado.
- That might look nice. - Maybe.
-Eso podría verse bien. -Tal vez.
- They really are close. - He's playing hairdresser.
- Son muy cercanos. - Él está jugando al peluquero.
Just wait till he looks in the mirror!
¡Sólo espera a que se mire en el espejo!
Oh, but that would make a cute picture.
Oh, pero esa sería una foto linda.
It's super cute.
Es super lindo.
It's a really good picture. Cute.
Es una foto muy buena. Linda.
- Whoa! - Oh!
- ¡Guau! - ¡Oh!
- It's stylish. - Oh, hey, it's stylish.
- Tiene estilo. - Oh, hola, tiene estilo.
- Looks good! - It's cool.
- ¡Se ve bien! - Es genial.
Oh.
Oh.
- It pinged. - Oh, a message.
- Sonó. - Oh, un mensaje.
Damn, it's the first day.
Maldita sea, es el primer día.
- It's exciting. - It's started.
- Es emocionante. - Ya empezó.
- "We have an announcement."
-Ya empezó. -Tenemos un anuncio.
- Oh! - What?
- ¡Oh! - ¿Qué?
- Huh?
- ¿Eh?
"The shift leader for today is Bomi."
"La líder del turno de hoy es Bomi."
- Aah! - Bomi.
- ¡Ah! - Bomi.
"Bomi, please choose one person you would like to work with."
"Bomi, por favor elige una persona con la que te gustaría trabajar."
- What? This is nerve-racking. - Whoa, really? Come on.
- ¿Qué? Esto me pone los nervios de punta. - ¡Vaya! ¿En serio? Vamos.
"Once you've decided, please turn over that person's nameplate."
"Una vez que hayas decidido, por favor da vuelta la placa con el nombre de esa persona."
Mmm.
Mmm.
You're first up.
Eres el primero.
- It's a little nerve-racking, huh? - Yeah.
- Es un poco estresante, ¿eh? - Sí.
What color is it?
¿De qué color es?
- Really nice! - A nice bright color.
- ¡Muy bonito! - Un bonito color brillante.
The color of the sky and the truck.
El color del cielo y del camión.
- It's stylish. - Very stylish.
- Es elegante. - Muy elegante.
Who will it be?
¿Quién será?
Wait, I feel really nervous.
Espera, me siento muy nervioso.
Hu-chan?
¿Hu-chan?
Oh.
Oh.
- Oh. - So cute.
- Oh. - Qué lindo.
- Let's work together.
- Trabajemos juntos.
- Have fun. - Good luck.
-Diviértete. -Buena suerte.
Good luck.
Buena suerte.
This is exciting.
Esto es emocionante.
Yeah, I'm excited. I hope we can sell.
Sí, estoy emocionado. Espero que podamos venderlo.
Wow. So this is what it's like.
Vaya. Así que así es.
Here we go.
Aquí vamos.
Take care.
Cuidarse.
- Hey, you look the part. - Good luck.
- Oye, pareces el indicado. - Buena suerte.
Good luck.
Buena suerte.
- Good luck!
- ¡Buena suerte!
Huwei, drive safely.
Huwei, conduce con cuidado.
Take care.
Cuidarse.
And I cry when I see
Y lloro cuando veo
Everything out there
Todo lo que hay ahí fuera
Oh, it's over out there
Oh, ya pasó ahí afuera
It's over for him
Se acabó para él
Will anybody give a damn about him?
¿A alguien le importará un carajo?
With what he did?
¿Con qué hizo?
- It's cold today. - Yeah.
-Hace frío hoy.-Sí.
SEVEN GUYS LIVING TOGETHER AND SELLING COFFEE. ON TODAY, HUWEI AND BOMI
SIETE CHICOS VIVEN JUNTOS Y VENDEN CAFÉ. HOY, HUWEI Y BOMI
- Oh, nice. - It looks good, right?
- Oh, qué bien. - Se ve bien, ¿verdad?
- Yeah. - Amazing.
- Sí. - Increíble.
- Do I look like a pro? - You look like a pro, definitely.
- ¿Parezco un profesional? - Pareces un profesional, definitivamente.
- Trust me. - Are you sure?
- Confía en mí. - ¿Estás seguro?
Wait, the flash went off.
Espera, se disparó el flash.
Hey, this is fun.
Oye, esto es divertido.
Okay, we did it.
Bueno, lo hicimos.
- Oh, nice. - They're so cute.
- Oh, qué bonito. - Son tan lindos.
Hello and welcome.
Hola y bienvenido.
Please look at this.
Por favor mira esto.
Look at this.
Mira esto.
Do you think they're speaking Chinese? Yeah?
¿Crees que están hablando chino? ¿Sí?
Hello, do you speak Chinese?
Hola, ¿hablas chino?
- I do. - All right.
-Lo haré. -Está bien.
What would you like to drink?
¿Qué le gustaría beber?
- This actually happens? - He's nailing the customer service!
- ¿Esto realmente sucede? - ¡Está clavando el servicio al cliente!
- He's so helpful! - Wait. Isn't he amazing?
—¡Es muy servicial! —Espera. ¿No es increíble?
The menu has… Do you want black coffee?
El menú tiene… ¿Quieres café negro?
- Drip coffee. - Drip coffee. Medium.
- Café de filtro. - Café de filtro. Medio.
Coffee, medium?
¿Café, medio?
Drip coffee is 500 yen. The latte is also 500 yen. Thank you.
El café de filtro cuesta 500 yenes. El latte también. Gracias.
Sorry, I don't understand.
Lo siento, no entiendo.
They would like one drip coffee and one latte.
Quisieran un café de filtro y un café con leche.
Do you think you could you make the latte?
¿Crees que podrías hacer el café con leche?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
- Here you go. It's done. - Is it ready?
- Aquí tienes. Ya está. - ¿Listo?
- Thanks for waiting. - Thank you.
- Gracias por esperar. - Gracias.
- Here are some wet hand towels.
- Aquí tienes unas toallas mojadas para las manos.
- I'll send him for more later. - Right. Thank you.
- Le pediré más después. - Bien. Gracias.
Right, thank you.
Bien, gracias.
Yay!
¡Hurra!
- Yay! - We sold coffee.
- ¡Sí! - Vendimos café.
- A latte, yeah. - Okay, I'll make one. Thanks.
- Un café con leche, sí. - Bueno, lo prepararé. Gracias.
- Here's the Americano. - Okay.
- Aquí está el americano. - Está bien.
Thank you. Take care. Thank you for coming. Bye.
Gracias. Cuídate. Gracias por venir. Adiós.
Wonderful. That's wonderful!
Maravilloso. ¡Eso es maravilloso!
- How much did we make? - I don't know. I don't know yet.
¿Cuánto ganamos? No lo sé. Aún no lo sé.
We work great as a team.
Trabajamos muy bien en equipo.
We might not have sold anything without you.
Quizás no hubiéramos vendido nada sin ti.
TODAY'S SALES 6,850 YEN
VENTAS DE HOY 6,850 YEN
It's done!
¡Esta hecho!
- Microwaved Wagyu. - Japanese Black Wagyu.
- Wagyu cocinado en microondas. - Wagyu negro japonés.
Domestic Wagyu in the microwave?
¿Wagyu doméstico en el microondas?
That's so like you, Izaya.
Eso es muy típico de ti, Izaya.
It's Izaya-style.
Es estilo Izaya.
This is the expensive meat, and this is the cheap meat.
Ésta es la carne cara y ésta es la carne barata.
- Thank you. - No problem.
-Gracias. -No hay problema.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
- The expensive meat first. - You should. It's delicious.
- Primero la carne cara. - Deberías. Está deliciosa.
- How is it? - Mmm!
- ¿Cómo está? - ¡Mmm!
- Is it good? - It's really, really good.
- ¿Es bueno? - Es realmente, realmente bueno.
- Like grilled meat. It's good. - Right?
Como la carne a la parrilla. Está buena. ¿Verdad?
By the way, Bomi and Huwei knew each other, right?
Por cierto, Bomi y Huwei se conocían, ¿verdad?
- Yeah. - I heard they were friends.
-Sí. -Escuché que eran amigos.
- Mmm. - I was surprised.
- Mmm. - Me sorprendí.
That's true.
Eso es cierto.
I mean, it's not like I know every detail of how they knew each other.
Quiero decir, no es como si supiera cada detalle de cómo se conocieron.
- I think they just went to dinner once. - They just went to dinner?
- Creo que sólo fueron a cenar una vez. - ¿Sólo fueron a cenar?
- Apparently, that was all. - I see.
- Al parecer eso fue todo. - Ya veo.
That means their feelings are still there, right?
Eso significa que sus sentimientos todavía están ahí, ¿verdad?
I don't know They just went to dinner.
No lo sé. Simplemente fueron a cenar.
Even if one had feelings, maybe the other didn't and it didn't go further.
Aunque uno tenía sentimientos, tal vez el otro no y la cosa no pasó a más.
- Yeah, that's possible. - So we really don't know.
-Sí, eso es posible. -Así que realmente no lo sabemos.
If I were to guess what happened,
Si tuviera que adivinar qué pasó,
I think Bomi had feelings.
Creo que Bomi tenía sentimientos.
- But Huwei wasn't feeling the same. - Yeah.
- Pero Huwei no sentía lo mismo. - Sí.
- Mmm. - Oh!
- Mmm. - ¡Oh!
So I wonder what Huwei might be feeling right now.
Entonces me pregunto qué estará sintiendo Huwei en este momento.
I didn't mean to imagine it.
No quise imaginarlo
Oh, wow. This is so cool.
Oh, vaya. Esto es genial.
Looks warm.
Parece cálido.
- Oh, it is warm.
- Oh, hace calor.
So, I picked you, Huwei, and I want to thank you for coming.
Entonces, te elegí a ti, Huwei, y quiero agradecerte por venir.
Mmm.
Mmm.
I'm not sure how I'm supposed to do this. Was it okay?
No sé cómo se supone que debo hacer esto. ¿ Estuvo bien?
It's kind of weird to ask, "Was it okay?"
Es un poco raro preguntar: "¿Estuvo bien?"
I think it worked out well, personally.
Personalmente creo que funcionó bien.
- We made a good team. - We made a really good team.
-Hicimos un buen equipo. -Hicimos un equipo realmente bueno.
But I have to say, even though we were friends before this,
Pero tengo que decir que, aunque éramos amigos antes de esto,
I realized that there might be a lot of things I don't know about you.
Me di cuenta de que podría haber muchas cosas que no sé sobre ti.
What didn't you know?
¿Qué no sabías?
I mean, we've never really talked about our points of view on love
Quiero decir, nunca hemos hablado realmente de nuestros puntos de vista sobre el amor.
or had a deep conversation about anything at all.
o tuvo una conversación profunda sobre cualquier tema.
So, what is your point of view on love?
Entonces, ¿cuál es tu punto de vista sobre el amor?
I've never really been in a proper relationship per se.
Nunca he estado realmente en una relación formal.
- So everything is new to me. - Mmm.
-Así que todo es nuevo para mí. -Mmm.
I'm looking forward to finding that special person.
Estoy deseando encontrar a esa persona especial.
Someone who can make me happy just by being with me.
Alguien que pueda hacerme feliz sólo estando conmigo.
- You know? - Mmm.
- ¿Lo sabes? - Mmm.
I want to spend my days like that.
Quiero pasar mis días así.
- Yeah.
- Sí.
Do you have a preference? An ideal type?
¿Tienes alguna preferencia? ¿ Un tipo ideal?
- My type? - The kind of person you're drawn to.
- ¿Mi tipo? - El tipo de persona que te atrae.
Oh… I like people who you can sit down and have a serious conversation with,
Oh… Me gusta la gente con la que puedes sentarte y tener una conversación seria,
who won't run away from an important discussion.
que no huirá de una discusión importante.
Yeah, I get it.
Sí, lo entiendo.
Otherwise, I feel like some of the more important things
De lo contrario, siento que algunas de las cosas más importantes...
might get too difficult to talk about if set aside for too long.
Podría resultar demasiado difícil hablar de ello si se deja de lado durante demasiado tiempo.
Mmm, mmm, mmm.
Mmm, mmm, mmm.
- I wanna have those conversations too. - Really?
-Yo también quiero tener esas conversaciones. -¿En serio?
Yeah, of course I do.
Sí, por supuesto que sí.
We still have time. I hope we can get to know each other better.
Aún tenemos tiempo. Espero que podamos conocernos mejor.
- Yeah. - Mmm.
- Sí. - Mmm.
There might be things we don't know about each other yet.
Puede que haya cosas que aún no sepamos el uno del otro.
Definitely. I think there are many.
Definitivamente. Creo que hay muchos.
Okay…
Bueno…
- We're finally back home. - Yeah.
-Por fin volvemos a casa. -Sí.
- Oh! - Hey!
- ¡Oh! - ¡Oye!
- Welcome back. - Are you cold?
- Bienvenido de nuevo. - ¿Tienes frío?
- Do you need help carrying anything? - Anything you need help with?
- ¿Necesitas ayuda para llevar algo? - ¿Hay algo con lo que necesites ayuda?
- Anything to bring in? - We're okay.
- ¿Algo que traer? - Estamos bien.
- Oh, Hiroya's curious. - Yeah.
- Oh, Hiroya tiene curiosidad. - Sí.
He's curious about them, see?
Él siente curiosidad por ellos, ¿ves?
See? He's choking!
¿Ves? ¡Se está ahogando!
"Oops." His chest hurts.
"Ups." Le duele el pecho.
He was so focused on them, he didn't see the ice cube fall on him.
Estaba tan concentrado en ellos que no vio el cubo de hielo caer sobre él.
- Did you have fun? - Yeah, we did have fun.
- ¿Te divertiste? - Sí, nos divertimos.
- Oh. - Cute!
- Oh. - ¡Qué lindo!
Today, I decided to go out and buy some flowers.
Hoy decidí salir y comprar algunas flores.
- Oh, wow, that's so cute. - This is charming.
- Oh, vaya, eso es tan lindo. - Esto es encantador.
Are the flowers in a 3D printed vase?
¿Las flores están en un jarrón impreso en 3D?
- Is it really? - Well, is it?
- ¿En serio? - Bueno, ¿en serio?
- I actually have a 3D printer. - Really?
- De hecho tengo una impresora 3D. - ¿En serio?
I thought so. I thought this was 3D printed.
Eso pensé. Pensé que esto estaba impreso en 3D.
- Really? - See?
- ¿En serio? - ¿Ves?
- He brought a printer with him? Why? - 3D.
¿Trajo una impresora? ¿Por qué? - 3D.
- He brought a printer! See? - No!
—¡Trajo una impresora! ¿Ves? —¡No!
- He's making something. - Wait a minute.
-Está haciendo algo.- Espera un minuto.
He wants to give form to his feelings.
Quiere dar forma a sus sentimientos.
They really surpass your expectations, don't they?
Realmente superan tus expectativas, ¿no?
Smart people do things that surpass your expectations.
La gente inteligente hace cosas que superan tus expectativas.
- True. - Where did you go?
- Cierto. - ¿A dónde fuiste?
- To Lake Akan. - Oh, Lake Akan.
- Al lago Akan. - Oh, lago Akan.
That's nearby.
Eso está cerca.
But the problem was that there was no one there today.
Pero el problema era que hoy no había nadie allí.
- There was absolutely no one. - Mmm.
-No había absolutamente nadie.- Mmm.
- It was really tough. - What?
-Fue muy duro.- ¿Qué?
- Tell them, tell them. - The most important part.
-Díselo, díselo. -La parte más importante.
What's the total?
¿Cual es el total?
How much was it? 6,850 yen.
¿Cuanto fue? 6.850 yenes.
- Whoa! You sold a lot! - You sold quite a bit.
¡Vendiste un montón! ¡Vendiste bastante!
- I thought you'd say zero. - Me too.
- Pensé que dirías cero. - Yo también.
- You said there was no one. - Actually, a lot of people came.
-Dijiste que no había nadie. -En realidad, vino mucha gente.
- Oh, come on! - That's more like it.
- ¡Oh, vamos! - Así está mejor.
- Okay. - That's nice, right?
- Está bien. - Eso está bien, ¿verdad?
Yeah, but it feels really lonely with just one picture.
Sí, pero me siento muy solo con sólo una foto.
- There'll be more soon. - There'll be more.
-Habrá más pronto. -Habrá más.
As expected, running a business brings people together.
Como era de esperar, dirigir una empresa une a las personas.
- All kinds of conversations. - Did you notice?
- Todo tipo de conversaciones. - ¿Te diste cuenta?
- The vibe changed between them. - It changed.
- La vibra entre ellos cambió. - Cambió.
- It was different. - I feel we've been left behind.
-Fue diferente. -Siento que nos quedamos atrás.
I know! They looked like they'd moved onto the next step.
¡Lo sé! Parecía que habían dado el siguiente paso.
Like, "I'm different from you."
Como, "Soy diferente a ti".
- Something was forever different. - It's sad.
-Algo fue diferente para siempre. -Es triste.
Of course I'm curious about what happened during their shift. Of course I'm curious.
Claro que tengo curiosidad por lo que pasó durante su turno. Claro que tengo curiosidad.
But there's no elegant way to ask, and it's rude to ask anyway.
Pero no hay una manera elegante de preguntar, y de todos modos es de mala educación preguntar.
I feel like today really allowed us to get closer to one another.
Siento que hoy realmente nos permitió acercarnos más el uno al otro.
During our talk, I was able to open up and tell him how I felt,
Durante nuestra conversación, pude abrirme y decirle cómo me sentía,
and I think Huwei really got it.
Y creo que Huawei realmente lo entendió.
I think running the coffee truck together helped deepen our bond we already had.
Creo que manejar el camión de café juntos ayudó a profundizar el vínculo que ya teníamos.
Or should I say showed just how compatible we are together.
O debería decir demostró lo compatibles que somos juntos.
Mmm, mmm.
Mmm, mmm.
So far, Bomi and Izaya are the only ones in the group
Hasta ahora, Bomi e Izaya son los únicos en el grupo.
who have expressed their feelings, right?
que han expresado sus sentimientos, ¿verdad?
But the two guys who those feelings were told to haven't taken action yet.
Pero los dos tipos a quienes se les transmitieron esos sentimientos aún no han tomado medidas.
Right? So what do you think about that?
¿Verdad? ¿Qué opinas de eso?
If you meet someone again a few years later in a different context,
Si vuelves a encontrarte con alguien unos años después en un contexto diferente,
does your heart skip a beat?
¿Se te salta el corazón?
Or do you not care about them anymore? Do you see what I mean?
¿O ya no te importan ? ¿Entiendes lo que quiero decir?
If you meet them again and feel that they've changed, you could fall for them.
Si los vuelves a encontrar y sientes que han cambiado, podrías enamorarte de ellos.
- Yeah. - Ah.
- Sí. - Ah.
You know when you get that feeling that they've become a better person?
¿Sabes cuando tienes esa sensación de que se han convertido en una mejor persona?
Sometimes people can overcome their faults, they can get a little upgrade.
A veces las personas pueden superar sus defectos y pueden mejorar un poco.
- And you end up liking who they've become. - Mmm.
- Y terminas gustándote en quién se han convertido. - Mmm.
If it's been maybe ten years,
Si han pasado quizás diez años,
yes, I can definitely think of them as a different person.
Sí, definitivamente puedo pensar en ellos como una persona diferente.
But if it's only been two or three,
Pero si sólo han pasado dos o tres,
even if they've grown a little, people don't change.
Aunque hayan crecido un poco, la gente no cambia.
That's how it was. You're right. Yeah.
Así fue. Tienes razón. Sí.
- I don't know how it was, just… - Sorry. You're totally right.
—No sé cómo fue, solo que… —Perdón. Tienes toda la razón.
You know, saying, "That's how it was," feels like a personal experience.
Ya sabes, decir "Así fue" se siente como una experiencia personal.
But he also said, "I'm the type of person who thinks everything has meaning," right?
Pero también dijo: "Soy el tipo de persona que piensa que todo tiene un significado", ¿verdad?
He did.
Él lo hizo.
- So… - He did say that.
- Entonces… - Él dijo eso.
So I feel that he thinks it's destiny and that he's still into Izaya.
Entonces siento que él piensa que es el destino y que todavía está enamorado de Izaya.
- Oh. - Oh…
- Oh. - Oh…
But if Izaya hears stuff like that every day, he might be a bit on edge.
Pero si Izaya escucha cosas así todos los días, podría ponerse un poco nervioso.
Well, Izaya is basically always on edge.
Bueno, Izaya básicamente siempre está nervioso.
He's like, "So tell me, how do you feel?"
Él dice algo como: "Dime, ¿cómo te sientes?"
I get it. I definitely don't think I could handle it.
Lo entiendo. Definitivamente no creo que pueda soportarlo.
It's tough.
Está duro.
- Every day might be rough. - To have someone say that to you.
- Todos los días pueden ser duros. - Que alguien te diga eso.
He probably thinks about it so much, he can't sleep.
Probablemente piensa tanto en ello que no puede dormir.
- Exactly. - He's not sleeping.
- Exactamente. - No está durmiendo.
You can tell there's an intense attraction between them.
Se puede decir que hay una intensa atracción entre ellos.
But the question is "Will this relationship be a healthy relationship?"
Pero la pregunta es "¿Será esta relación una relación saludable?"
- I don't think that will be the case. - Yeah.
- No creo que sea así. - Sí.
But unhealthy relationships are much more fun.
Pero las relaciones malsanas son mucho más divertidas.
- Yeah. That's just how it is. - True.
- Sí. Así es. - Cierto.
When it comes to love?
¿Cuando se trata de amor?
- The messier it is, the better it is! - Yeah.
- ¡Cuanto más desordenado esté, mejor! - Sí.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Oh!
¡Oh!
- Please read it. - He's gonna tell us.
- Por favor léelo. - Él nos lo va a decir.
"The person in charge of today's shift is…"
"El responsable del turno de hoy es…"
- Who? - Oh.
- ¿Quién? - Oh.
"The person in charge of today's shift is…"
"El encargado del turno de hoy es…"
- "Jobu will be on duty." - Whoa! What do I do?
- "Jobu estará de guardia." - ¡Uy! ¿Qué hago?
- It's you. - This is nerve-racking.
- Eres tú. - Esto es estresante.
"Jobu, please choose one person you would like to work with during today's shift."
"Jobu, por favor elige una persona con la que te gustaría trabajar durante el turno de hoy".
This is super nerve-racking.
Esto es súper estresante.
- It is, isn't it? - I need some water.
-Lo es, ¿no? -Necesito un poco de agua.
Hmm.
Mmm.
- He's so stiff. - He's really thinking.
- Está muy rígido. - Realmente está pensando.
Yeah, he is.
Sí, lo es.
- Oh. - Hey, it's William.
- Oh. - Hola, soy William.
Soccer player, let's work together.
Futbolista, trabajemos juntos.
Let's work together.
Trabajemos juntos
- Wonderful. This is great. - Nice. It's a good team.
- Maravilloso. Esto es genial. - Genial. Es un buen equipo.
This is great.
Esto es genial.
- That was unexpected. - Mmm.
-Eso fue inesperado.- Mmm.
Did you know?
¿Sabías?
- Yeah. - No way!
- Sí. - ¡De ninguna manera!
I knew from before.
Lo sabía de antes.
- I had no idea. - I knew Jobu would pick Will.
-No tenía idea. -Sabía que Jobu elegiría a Will.
If you watch closely, you can notice that they're together a lot.
Si miras con atención, podrás notar que están mucho tiempo juntos.
- I see they're together a lot, but… - They're always together.
- Veo que están mucho juntos, pero… - Siempre están juntos.
Oh, you're right.
Oh, tienes razón.
I didn't feel it at all.
No lo sentí en absoluto.
- I don't think William felt it. - Seriously?
- No creo que William lo haya sentido. - ¿En serio?
- Really? - Yeah.
- Sí.
Rise up, ascending melody
Levántate, melodía ascendente
Climbs to the heavens for you
Sube a los cielos por ti
Crazy.
Loco.
The snow is crazy.
La nieve es una locura.
The snow's gonna pile up quickly. I hate this.
La nieve se acumulará rápidamente. Odio esto.
Hello and welcome. How are you?
Hola y bienvenido. ¿Cómo estás?
We're selling coffee, if you're interested.
Estamos vendiendo café, si estás interesado.
- Three café lattes. - Total? Okay.
Tres cafés con leche. ¿Total? Bien.
Thank you.
Gracias.
What's happening? Where did they come from?
¿Qué está pasando? ¿ De dónde salieron?
- There's too many! - They came all of a sudden.
- ¡Son demasiados! - Vinieron de repente.
- Our bus is here. - Ah, okay.
- Nuestro autobús está aquí. - Ah, está bien.
- So we need to hurry. - Yeah.
- Así que tenemos que darnos prisa. - Sí.
Okay!
¡Bueno!
We have to hurry.
Tenemos que darnos prisa.
Ah, sorry.
Ah, lo siento.
This is hectic!
¡Esto es agitado!
The lid won't fit.
La tapa no encaja.
The first time for you?
¿La primera vez para ti?
Yes, this is my first day. So sorry.
Sí, hoy es mi primer día. Lo siento mucho.
- Yeah, my first day. - Yeah, our first day. Sorry.
- Sí, mi primer día. - Sí, nuestro primer día. Lo siento.
I can't get this lid to fit.
No puedo conseguir que esta tapa encaje.
Okay, we can…
Está bien, podemos…
- Okay. One more latte. This one. - Okay. We can…
- Bueno. Otro café con leche. Este. - Bueno. Podemos...
We can do it, we got this.
Podemos hacerlo, lo logramos.
Sorry!
¡Lo siento!
Chocolate milk. You can put yourself.
Leche con chocolate. Puedes ponértela tú mismo.
- Thank you! - Thank you.
- ¡Gracias! - Gracias.
- Thank you, sorry! - Have a nice day!
- ¡Gracias, lo siento! - ¡Que tengas un buen día!
- Bye! - Have a nice day.
- ¡Adiós! - Que tengas un buen día.
- We did it! We did it. - You bet!
¡Lo logramos! ¡Lo logramos! ¡Claro que sí!
Ugh! That was so hectic!
¡Uf! ¡Qué agitado fue!
I can't do this. Let's clean up and leave.
No puedo hacer esto. Limpiemos y vámonos.
I think we did well.
Creo que lo hicimos bien.
- We did well. - Great. We're a good team.
- Lo hicimos bien. - Genial. Somos un buen equipo.
TODAY'S SALES 6,450 YEN
VENTAS DE HOY 6,450 YEN
What should we do today?
¿Qué debemos hacer hoy?
There really isn't much to do.
Realmente no hay mucho que hacer.
We can build an igloo.
Podemos construir un iglú.
- You like igloos? - No one wants to?
- ¿Te gustan los iglús? - ¿A nadie le gustan?
Let's go. I totally want to.
Vamos. Tengo muchas ganas.
- We can go look for a place to build one? - Right over there.
- ¿Podemos ir a buscar un lugar para construir uno? - Allí mismo.
It'd be cool if we could see it from here.
Sería genial si pudiéramos verlo desde aquí.
- You're right. - That'll be cute.
-Tienes razón. -Eso será lindo.
We can see it from the window.
Podemos verlo desde la ventana.
We can use it to talk in private.
Podemos usarlo para hablar en privado.
- Good idea. - Go and chill.
-Buena idea. -Ve y relájate.
Important discussions.
Discusiones importantes.
- That sounds great. - So, should we do it?
-Eso suena genial. -Entonces, ¿deberíamos hacerlo?
- Okay. - It's really snowing.
- Está bien. - Está nevando mucho.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
Aah!
¡Ah!
We need to make this bigger.
Necesitamos hacer esto más grande.
Let's get some more snow.
Vamos a conseguir un poco más de nieve.
I worked very hard on the igloo while thinking about William.
Trabajé muy duro en el iglú mientras pensaba en William.
We'll be able to go in there together.
Podremos entrar allí juntos.
I don't want another half-hearted relationship.
No quiero otra relación a medias.
Yeah, what I want is to be able to tell him that someday.
Sí, lo que quiero es poder decirle eso algún día.
Hmm.
Mmm.
Not many people can build an igloo while thinking about someone.
No mucha gente puede construir un iglú pensando en alguien.
- You don't hear that very often. - That's true.
- No se escucha eso muy a menudo. - Es verdad.
I can understand if it was knitting.
Lo puedo entender si fuera tejido.
- This should do it. - But he loves him.
-Esto debería bastar.- Pero él lo ama.
- Ready? - Yeah.
- ¿Listo? - Sí.
He loves him.
Él lo ama.
I feel like I'm back in the real world.
Me siento como si estuviera de nuevo en el mundo real.
Aah!
¡Ah!
Good job. Well done, seriously.
Buen trabajo. Bien hecho, en serio.
No, you guys did a good job. It looks great.
No, hicieron un buen trabajo. Se ve genial.
We were able to finish it quickly thanks to everyone. Seriously.
Gracias a todos, pudimos terminarlo rápidamente . En serio.
I don't know how to start this conversation.
No sé cómo empezar esta conversación.
- So true. It feels formal. - Exactly.
- Muy cierto. Se siente formal. - Exactamente.
- Shall we start? - But I was--
- ¿Empezamos? - Pero yo estaba...
- Huh? - I was surprised.
- ¿Eh? - Me sorprendí.
- Today? - Yeah.
- ¿Hoy? - Sí.
You know, I didn't choose you on a whim. I knew from day one who I'd pick.
Sabes, no te elegí por capricho. Sabía desde el primer día a quién elegiría.
- Because I wrote you the letter. - You did?
-Porque te escribí la carta. -¿Lo hiciste?
- He told him! - Good for him.
- ¡Se lo dijo! - Bien por él.
- You knew since you wrote the letter? - Yeah.
- ¿Lo sabías desde que escribiste la carta? - Sí.
Since I first saw you. My mind was made up since day one.
Desde que te vi por primera vez. Lo tuve claro desde el primer día.
- Really? - Wow, he told him.
- ¿En serio? - Vaya, le dijo.
I haven't looked at anyone else but you since day one.
No he mirado a nadie más que a ti desde el primer día.
That's the truth.
Esa es la verdad.
- Whoa, he's going for it. - Well done, Jobu!
- Vaya, va a por ello. - ¡Bien hecho, Jobu!
- I thought I was being pretty obvious. - Really?
- Pensé que estaba siendo bastante obvio. - ¿En serio?
- Mmm. - But you were always joking around.
- Mmm. - Pero siempre estabas bromeando.
Yeah, that's true. I can't do serious conversations.
Sí, es cierto. No puedo tener conversaciones serias.
Even now, when I know I have to have a serious conversation,
Incluso ahora, cuando sé que tengo que tener una conversación seria,
I can't help joking.
No puedo evitar bromear.
- I laugh the whole time. - I see that.
- Me río todo el tiempo. - Ya veo.
I get embarrassed and laugh.
Me avergüenzo y me río.
When I'm struggling, or lonely, or having a hard time,
Cuando estoy luchando, o me siento solo, o estoy pasando un momento difícil,
or working hard, or stuff like that…
o trabajar duro, o cosas así…
I don't really show it.
Realmente no lo demuestro.
Okay…
Bueno…
I'm glad, really.
Me alegro, de verdad.
Really?
¿En realidad?
- What kind of expression is that? - Yeah, I wonder.
- ¿Qué clase de expresión es esa? - Sí, me lo pregunto.
- Hey, no laughing. - What?
- Oye, no te rías. - ¿Qué?
- No laughing. - No laughing? I can't help it.
- No te rías. - ¿No te ríes? No puedo evitarlo.
- I can't laugh?
- No reír. - ¿No puedo reír?
But we had a serious conversation.
Pero tuvimos una conversación seria.
- We got through another day. - Good work, everyone.
- Hemos superado otro día. - Buen trabajo a todos.
- Enjoy your meal.
- Disfruta tu comida.
- This looks delicious. - It looks good.
-Esto se ve delicioso. -Se ve bien.
- The cheese is really nice. - The cheese is nice and stretchy.
- El queso es realmente bueno. - El queso es agradable y elástico.
- Wow. - It's hot.
- ¡Guau! - Hace calor.
- It's good. - Sure is.
- Está bien. - Claro que sí.
Yum!
¡Qué rico!
How did it go for you two?
¿Cómo les fue a ustedes dos?
- It was fun.
-Fue divertido.
We had fun today too.
Hoy también nos divertimos.
- What did you do? - It was fun.
- ¿Qué hiciste? - Fue divertido.
- I want to hear. - A great time.
-Quiero escuchar. -Un momento genial.
Since we didn't have a private room where two people could be alone here,
Como no teníamos una habitación privada donde dos personas pudieran estar solas aquí,
we decided to make one ourselves.
Decidimos hacer uno nosotros mismos.
- What? Seriously? - Your attention, please!
- ¿Qué? ¿En serio? - ¡Atención, por favor!
Huh?
¿Eh?
Ready!
¡Listo!
You made that? That's amazing! Oh, wow.
¿Tú lo hiciste? ¡Es increíble! ¡Guau!
That's amazing!
¡Eso es increíble!
You really made something like that? Have you gone inside?
¿De verdad hiciste algo así? ¿Has entrado?
- You can fit three in. - Even five.
-Pueden caber tres. -Incluso cinco.
- So cool. - Snowman has a well-defined nose.
- Qué genial. - El muñeco de nieve tiene una nariz bien definida.
- Huh? Oh! - Look.
- ¿Eh? ¡Oh! - Mira.
Oh, no way, look… The deer might go inside. That's so cool!
¡Ay, ni hablar! Mira... El ciervo podría entrar. ¡Qué guay!
- It's leaving. - Oh, too bad.
-Se va.- Oh, qué lástima.
It was checking it out.
Estaba comprobándolo.
- It really is cute. - Izaya worked so hard.
- Es realmente lindo. - Izaya trabajó muy duro.
- He did a lot of digging inside. - I dug, dug, dug…
- Cavó mucho dentro. - Cavé, cavé, cavé…
- It looks nice with the snow. - It's really nice. It'll be used a lot.
- Queda bonito con la nieve. - Es muy bonito. Lo usaré mucho.
- Yeah. - Two people can be alone there.
- Sí. - Allí pueden estar dos personas solas.
- It can easily fit two. - We can drink coffee.
- Caben fácilmente dos. - Podemos tomar café.
Awesome.
Impresionante.
I don't even know you
Ni siquiera te conozco
We met the other night For not a long time
Nos conocimos la otra noche Hace no mucho tiempo
One day, I'll talk to you
Un día hablaré contigo.
One day, I'll be with you
Un día estaré contigo
Never getting used to you
Nunca me acostumbraré a ti
But I'm feeling all right Got my mind a little light
Pero me siento bien, tengo mi mente un poco más clara.
With William, it was like, nine years ago.
Con William fue como hace nueve años.
That was probably the very first time we met.
Probablemente esa fue la primera vez que nos conocimos.
We just met. We didn't exchange info or anything.
Nos acabamos de conocer. No intercambiamos información ni nada.
Then, three years ago, what happened was…
Luego, hace tres años, lo que pasó fue…
Well, I remembered having met William, but I knew nothing about him.
Bueno, recordaba haber conocido a William, pero no sabía nada de él.
I found him on Instagram.
Lo encontré en Instagram.
I remember messaging him and saying "We should meet and catch up sometime."
Recuerdo haberle enviado un mensaje y decirle: "Deberíamos encontrarnos y ponernos al día algún día".
And that's how it started. I remember our conversation.
Y así empezó. Recuerdo nuestra conversación.
We talked about his family for a while.
Hablamos un rato de su familia.
Right from the start, we had a deep conversation.
Desde el principio tuvimos una conversación profunda.
I remember it clearly.
Lo recuerdo claramente.
It kind of ended with a promise to meet again soon.
Terminó con una especie de promesa de volver a encontrarnos pronto.
Every now and then, we'd go out for drinks,
De vez en cuando salíamos a tomar algo,
or we'd hang out at William's place, or go to the gym together.
o pasábamos el rato en casa de William, o íbamos juntos al gimnasio.
I'd say we did that for about two or three months.
Yo diría que hicimos eso durante unos dos o tres meses.
I think we were meeting around once a week. Hmm.
Creo que nos reuníamos una vez por semana. Hmm.
How did it happen again?
¿Cómo sucedió otra vez?
The thing is, I don't remember.
El problema es que no lo recuerdo.
Was it on Insta?
¿Fue en Insta?
Was it at a bar?
¿Fue en un bar?
What I remember most is going to the gym.
Lo que más recuerdo es ir al gimnasio.
But I feel like it was only two or three times.
Pero siento que sólo fue dos o tres veces.
- No more than four. - Hold on a second.
-No más de cuatro.- Espera un segundo.
- How can their memories be so different? - Wait, wait, wait, wait…
- ¿Cómo pueden ser tan diferentes sus recuerdos? - Espera, espera, espera, espera…
- Hang on, hang on… - This is what you never want.
- Espera, espera... - Esto es lo que nunca quieres.
- Hang on a second. - I mean, it's totally…
- Espera un segundo. - Quiero decir, es totalmente…